---
title: Good To Great XIII
categories:
  - GoodToGreat
tags:
  - GoodToGreat
abbrlink: 37f9a093
date: 2024-12-17 14:02:42
---
Good To Great XIII
-----------------------------------------------------------------------------------------------
<!--more-->
Good To Great XIII

Good To Great XIII
-----------------------------------------------------------------------------------------------
刺蝟原則

要從優秀公司蛻變為卓越公司，必須先克服能力的詛咒。只不過

因為這是你們的核心事業，不見得表示你們一定做得比別人優秀。

如果核心事業無法成為世界頂尖，公司就絕對不可能躍升為卓越

企業，因此必須以能反映三個圓圈的交集的簡單概念來取代核心

事業這種概念。